Welcome to Advanced Portrait Retouching! I'm your instructor,
¡Bienvenidos al Retoque Avanzado de Retratos! Soy vuestro instructor,
and today we'll master professional portrait enhancement techniques.
y hoy dominaremos técnicas profesionales de mejora de retratos.
This course covers skin retouching, eye enhancement,
Este curso cubre retoque de piel, mejora de ojos,
and color grading for stunning portrait results.
y gradación de color para resultados impresionantes.
We'll start with RAW file processing in Camera Raw,
Comenzaremos con procesamiento de archivos RAW en Camera Raw,
then move to advanced Photoshop techniques.
luego pasaremos a técnicas avanzadas de Photoshop.
Learn professional frequency separation methods
Aprende métodos profesionales de separación de frecuencias
for flawless skin retouching without losing texture.
para retoque de piel impecable sin perder textura.
Master dodge and burn techniques for dimensional lighting.
Domina técnicas de dodge y burn para iluminación dimensional.
We'll enhance eyes to make them pop and sparkle,
Mejoraremos los ojos para que destaquen y brillen,
perfect teeth whitening and smile enhancement.
blanqueamiento perfecto de dientes y mejora de sonrisa.
Color grading will give your portraits that professional look.
La gradación de color dará a tus retratos ese aspecto profesional.
By the end, you'll create magazine-quality portraits.
Al final, crearás retratos de calidad de revista.
Let's begin this exciting journey into portrait perfection!
¡Comencemos este emocionante viaje hacia la perfección del retrato!